---
title: "上達に必要な時間と金額"
path: "/english/children/progress-fee"
---

よく頂く質問や相談に、『**どれくらいやれば上達しますか？**』というものがあります。

正直人によるのですが、当校10年以上の間に、2万人以上の生徒様のカウンセリングをやサービス提供を通して得た知見から、大まかな時間数が出せるようになりました（言語学の権威ウラジーミル教授監修）。

是非興味がある人は、この表に照らし合わせて、Ecomで学習を始めて、目標レベルに達するのに必要な学習時間と金額を参考になさってください。

＊一段レベルが上がるのにレッスンおおよそ60時間が必要です（試験対策だけに絞れば40時間）。

![英語レベル一覧表](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2017/03/level-kaidan-kids.gif)

<table><tbody><tr><td><span></span></td><td><span>総合一般コース</span></td><td><span>試験対策コース</span></td></tr><tr><td><span>1レベルupに必要なレッスン時間（*自習込時間）</span></td><td><span>60時間 (*120時間)</span></td><td><span>40時間 (*80時間)</span></td></tr><tr><td><span>1レベルupにかかるレッスン費用 (時間 × 6,000円)</span></td><td><span>36万円</span></td><td><span>24万円</span></td></tr><tr><td><span>1レベルupにかかる期間 (*週1時間(月4時間)レッスンの場合)</span></td><td><span>15ヶ月</span></td><td><span>10ヶ月</span></td></tr><tr><td><span>1レベルupにかかる期間 (*週2時間(月8時間)レッスンの場合)</span></td><td><span>7.5ヶ月</span></td><td><span>5ヶ月</span></td></tr><tr><td><span>全くの0からNativeに近いレベルになるまで必要な当校での学習時間</span></td><td><span>600時間(*1200時間)</span></td><td><span>-</span></td></tr></tbody></table>

＊（）内は自習込の時間。

＊試験対策の必要時間が少なくて済むのは、試験に特化して範囲を絞りこむためです。

＊コースは受講途中で柔軟に変更できます。

![](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2015/03/kids-english-150x150.jpg)

A子ちゃん  
7歳。小学2年生

年中の4歳頃から週１回地元の英会話教室に通って、家でもしっかり英語の勉強をさせていた。

・現在のレベル：最近英検4級合格したとのこと（Ecom level2）。

・当面の目標：準2級レベル（Ecom level 5）くらいの英語力はつけさせてあげたい。

**Level2, 3, 4と3つの山（レベル）をアップする必要あり。**

**・Ecomで必要なレッスン時間：180時間。（同じ時間の自習時間も必要）**

**・目標達成に必要なトータルのレッスン費用：180h × 約6,000円 = 約108万円**

**・週1時間受けていくとしたら、月4時間として、45か月（4年弱）で目標達成予定。**

![](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2015/01/kids1-small-150x150.jpg)

B子ちゃん  
4歳

小学校3年生から英語科目が入ると聞いて、今から早めの対策をしておきたい

・現在のレベル：全くの０（Ecom level0）。

・当面の目標：特にないが、一応英検4級レベルを目安(Ecom level1)。

**Level0, 1と2つの山（レベル）をアップする必要あり。**

**・Ecomで必要なレッスン時間：120時間。（同じ時間の自習時間も必要）**

**・目標達成に必要なトータルのレッスン費用：120h × 約6,000円 = 約72万円**

**・週1時間受けていくとしたら、月4時間として、30か月（2.5年）で目標達成予定。**

![](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2015/01/teen-onlinelesson-150x150.jpg)

C子ちゃん  
16歳（高校1年生)

高校2年から受験できる大学受験のための英語試験TEAP(ティープ)も視野に入れて学習中。

・現在のレベル：英検2級レベル（Ecom level5）。

・当面の目標：TEAP試験で高得点、又は英検準1級取得(Ecom level7)。

**Level5, 6と2つの山（レベル）をアップする必要あり。**

**・Ecomで必要なレッスン時間：試験対策に絞った場合80時間。（同じ時間の自習時間も必要）**

**・目標達成に必要なトータルのレッスン費用：80h × 約6,000円 = 約48万円**

**・週2時間受けていくとしたら、月8時間として、10か月で目標達成予定。**

![こども、キッズ](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2015/01/pixta_2459365_S-150x150.jpg)

海外在住D子ちゃん  
10歳（小学4年生)

家族とアメリカに住んで3年。英検2級は満点近い点で合格した。

・現在のレベル：英検2級と準１の間のレベル（Ecom level6）。

・当面の目標：せっかくだから国内最高峰の英検1級まで取得させたい(Ecom level9)。

**Level6, 7, 8と3つの山（レベル）をアップする必要あり。**

**・Ecomで必要なレッスン時間：試験対策に絞った場合120時間。（同じ時間の自習時間も必要）**

**・目標達成に必要なトータルのレッスン費用：120h × 約6,000円 = 約72万円**

**・週1時間受けていくとしたら、月4時間として、30か月(2.5年)で目標達成予定。**

いかがでしょうか？

お子さんに近い事例はありましたか？

詳しく上達への道筋など知りたい場合、別途無料のカウンセリングなども行っておりますのでお尋ねください。

入会前の方から『Ecomで習うとうちの子はどれくらいでペラペラになりますか？』とメールで一言問い合わせを受ける場合があります。しかし返答がとても困ります。

まずその子のレベルが分からないですし、そもそもペラペラのレベルが決めづらいです。最高レベルのEcom level10はもちろんぺらぺらと言えますが、果たして国内で進学するお子様に英検準1級レベル（Ecom level7）以上の英語力は必要なのか？という疑問もあります。日本の高校の英語の先生でも英検準1級をもっている人は半分に過ぎないと言われます。

ですので、漠然とお子様を早くバイリンガルに育てたいと思われるなら、海外留学が一番でしょう。一方で日本国内にいる、又は日本へ戻ることを前提とした場合、必ずしも青天井の英語力はそこまで必要ないとも言えます。

[![子供オンライン英会話体験レッスン](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2015/01/766523d8c030d573cb1de80d7e622f6b.gif)](/english/children/onlinelessons/trial/)

[![子供英会話無料サポート](/english/children/wp-content/uploads/sites/2/2015/01/2e4c103895426857f49f3f6e2a323446.gif)](/english/children/onlinelessons/support/)
